上级课咱们搭了这个vue
这级课咱们搭了一个regs
regs搭起来要比一个vue简单相当多了
因为vue其实它那个
脚手下搭出来的东西
它里面有一个叫单纹键组件
对不对
有这么一个就是后水鸣为vue的组件
上级课只有一个地址
后水鸣为vue的那个组件
它里面一看它的代码结构
它就不是一个纯粹的GS
它里面有什么呢
有template
有什么
有GS
还有什么
还有CSS
因此它那个东西还需要交给
一个是交给babel来进行编译
另外一个还要进行模板编译
所以vue它跟我们传统的GS
那种协法还是有一定差距的
但是在regs里边
它这个差距就很小很小了
几乎是没有什么差距了
因为你们学过regs
当这个课还是一样
这些课的东西
你要学过regs之后
你才需要过来学习
那么regs里边
我们之前讲regs的时候有反复强调过
regs就是原生的GS
它啥都不易的
regs不易在任何东西
啥都不易的
就是一个原生的GS
只不过它后边
为了让我们写代码写的方便
因此给你加了一个GSx
对不对
说这样子
因此它要做的事情
其实非常简单
就是编译一下GSx
就是那个东西识别不了
其他都能识别
你看regs里边写的
regs里边写的
不是create element
对不对
那个东西
就是原生GS的一个函数
因此在regs
搭建regs的时候
你要做的无非
就是在byboard里边
加一个插件
我们看一下官方文档
byboard里面
你去加一个插件
点一试一试
byboard里面有个插件
只要你能够把regs编译一下
就完事了
其实也没什么东西了
不要玩弄
我们这里看一下
试一下吧
看一下现在能不能编译regs
你看
这个编译出来
就是一个regs create element
对不对
里边再写一个
里边再来一个
后边的元素
有个a元素
a元素里面有一段内容
然后它的属性
它的属性
属于一个属性
就是很简单
dv没有属性
然后它的指源素
指源素是啥
一个a元素
a元素里有个属性
rave
内容
一个字不算
这个代码去不去
代码直接就识别出来了
直接就识别出来了
所以regs的达现是非常简单的
好
因此我们要达现regs
我这里已经写好了
我们直接来看一下
我们这里使用
进入这个桌面
desk
get
clo
把这些之前的衫
然后把这个复制一下
其实你们看到以后
看到很多角色加的东西
实际上
它是那个
好多都是微拍的东西
好多是微拍的
有vsc打开
你看一下吧
这边
然后这边我们进入这个部落
首先安装衣
你会看到这几个东西
就没有什么好说的
因为这三个东西
如果说你看
听到前面几节课的话
都是一样的
然后这一边
无非就加上两个脚本
一个是start
一个是build
然后我们主要
看一下这里的配置
这里的配置
其他都一样
这个东西不用说了吧
这东西
这东西没什么好说的
都是一样的
就一个地方配置
有一个地方的配置有差
一个是扩展名
扩展名的话
我们加住了GSX
加住了这个扩展名
然后我们在
楼段里边进入配置的时候
加了这么一个东西
加了对GSX
这两种文件
把它交给babel
来处理
我们要做的
就是在babel里边加个插件
对吧
babel在处理的时候
我这里写了个配置文件
对吧
配置文件
babel在处理的时候
告诉她
你通过这个预设
怎么预设呢
babel resets
presets
react
其实我们之前
讲这个babel的时候
所以也提到过
babel presets
react
加过这个预设
它里边就来处理
这个事情
所以说我们要
这里安装一个
关键性的遗难
就是这个babel
presets
react
就完事了
其他就没了
就这个地方
就比较特别
那么这个地方
就起到
编译react文件的关键作用
因为react文件里边
它包含了这个
GSX表达式
就这个东西
如果说你这里边
不存在GSX
首先
react里面不存在
你可不可以
不使用这个react
GSX
当然是可以的
你直接用这个react
created element
就可以做了
对吧
只不过来要写出来
很不方便
就是用GSX
那么就把这个东西
编译一下
就完事了
好 现在我们来看一下
编译一下
npm start
我们运行一下
这个其实就是
一个react的初始工程
我用那个react
官方角色夹
create-react-app
这个角色夹
搭建出来的文件
直接复制过来
有publig
有src
复制过来
搭建出来
就是这个样子
所以说
你把这个wipack学习
为什么说wipack学习
对后边的学习有好处呢
很多东西就能理解了
它的一脚后架
本质上并没有那么复杂
没有那么神奇
就是用这个达着
这是关于react的搭建